Variables:
Son espacios de memoria donde el programa guarda datos que pueden ser utilizados despues o pueden ser modificados
Strings: Son un tipo de datos en los que se pueden almacenar caracteres.
Funciones:
Son trozos de codigo que se pueden ejecutar desde una o varias otras partes del codigo. 
Pueden requerir que se ingresen datos para que la funcion los use. Se llaman argumentos.
Pueden devolver cierto dato cuando se terminan de ejecutar. En ese caso tendra una sentencia "return" acompa침ada de una expresion, cuyo valor ser치 el que retorne la funci칩n.
Declaraciones: Son sentencias en las que se le da nombre a una variable. Puede contener tambien una expresion cuyo valor sea el que prende la variable.
Valores Booleanos: Es un tipo de datos en el que solo se admiten dos valores (true o false). Es el dato que mas se asemeja a la base binaria de la computaci칩n.

